Savi...
- Ibu...
Ayah, Savi... - Savi!  - Savi!
Jangan khawatir.
Aku akan membawanya kembali.
Tetap di sini bersama Vinu.
Saya akan kembali.
Tidak, mereka mengambil anak saya.
Aku akan ikut.
Kita tidak boleh meninggalkan
Vinayak sendirian di sini.
Kami akan membawa serta Vinayak.
Ayo.
Polisi, tolong!
Aku ingin kembali ke ibu.
- Mereka mengikuti kita.
Mari saya tunjukkan pada mereka.
Ayo.
Savi...
Begitu banyak sepeda?
Dimana preman itu?
Mengapa saya tidak bisa melihat sepedanya?
Anakku...
- Apakah Savi akan baik-baik saja?
Tolong jangan biarkan
sesuatu terjadi padanya.
Ke mana mereka akan membawanya?
Savi!
Kami akan menemukan Savi.
Jangan khawatir.
Aku akan menemukan Savi.
Saya berjanji.
Savi!
Saya ingin mengadopsi Vinayak.
'Saya senang Anda ingin mengadopsi
seseorang dari panti asuhan kami.'
'Anda harus menyadari
formalitas sebelumnya.'
'Ya.
- Anda harus menyerahkan beberapa surat sebelum adopsi.'
"Aku setuju dengan itu semua."
'Saya akan berusaha keras
untuk mengadopsi Vinayak.'
'Saya telah menemukan tujuan
baru untuk hidup bersamanya.'
'Vinayak adalah anak yang menjanjikan.'
"Dia punya masalah dengan kakinya."
"Saya senang Anda
ingin mengadopsi dia."
'Kamu tahu'
'semua orang mencari
anak yang sehat.'
'Vinayak itu sehat.'
"Dia tidak kekurangan apa-apa."
'Seperti saya...
Sejauh menyangkut kakinya'
'Aku akan membuatnya
dirawat oleh dokter terbaik.'
"Dia akan segera pulih."
'Bagus bahwa Vinayak akan
menjadikanmu sebagai orang tuanya.'
"Dia juga akan senang."
'Baru-baru ini'
'istri saya meninggal.'
'Pakhi bukan istriku.'
'Saya ingin mengadopsi
Vinayak sebagai ayah tunggal.'
'Sesuai hukum, Anda boleh
mengadopsi anak laki-laki.'
'Tapi panti asuhan kami
memiliki peraturannya sendiri.'
'Kami memastikan bahwa
setiap anak yang diadopsi'
'mendapat keluarga yang lengkap.'
'Keluarga yang bisa
memberinya cinta ibu dan ayah.'
'Ada satu keluarga lagi yang
ingin mengadopsi Vinayak.'
'Sejak kamu semakin
dekat dengan Vinayak'
'kami ingin Anda
mengadopsi dia.'
'Tentu.
- Kita bisa memulai prosedurnya'
'setelah kamu menikah.'
"Dan pernikahan berusia dua tahun."
'Saya tidak bisa mengadopsi Vinayak.'
'Apa yang mereka inginkan?
- Mereka mengatakan'
'bahwa saya harus
menikah untuk mengadopsi.'
'Tapi setiap orang tua
tunggal bisa secara legal'
'mengadopsi anak.
- Kamu benar.'
'Tapi pengurus panti asuhan'
'mengatakan bahwa dia akan memberikan
anak itu hanya kepada pasangan.'
'Agar anak mendapatkan kasih
sayang seorang ibu dan ayah.'
'Ikatan antara Vinayak dan aku'
'adalah sesuatu yang saya
tidak tahu harus berbuat apa.'
'Apa maksudmu?  Menikah lagi.'
'Bagaimana mungkin?'
'Bagaimana kita akan menemukan seseorang?
Itu berbeda sebelumnya.'
"Sekarang semuanya berbeda."
Kita harus menemukan seseorang
yang berempati dengannya.
Seseorang yang akan menerima
kebahagiaannya sebagai miliknya.
Seseorang yang akan menerima anak itu.
Saya kenal seorang gadis seperti itu.
Dua patah hati
bisa saling merawat.
Mereka bisa saling
mengisi kekosongan.
Ninad, apakah Anda mengatakan
apa yang saya pikirkan?
Patralekha, takdir kejam
dengan kalian berdua.
Terkadang, saya merasakan itu
garis nasib Anda tidak lengkap.
'Tapi jika kalian berdua bersatu'
'semuanya mungkin menjadi lebih baik'
'dan umur panjang
yang kalian berdua miliki'
'dapat lulus dengan lancar.'
'Ayah.'
'Patralekha'
'Aku memintamu.'
'Bersatu satu sama lain.'
'Singkirkan kesepian yang kalian
berdua miliki dalam hidup kalian.'
'Sayang, hanya kamu yang bisa'
'singkirkan kegelapan yang
hadir dalam hidup anakku.'
'Bersatu satu sama lain.'
'Menjadi cahaya
kehidupan satu sama lain.'
'Aku memintamu.'
Saya minta maaf.
Ya Tuhan!
Apakah semua orang di sini
bersaing untuk bertemu denganku?
Pertama orang tua
itu dan sekarang kamu.
Di mana fokus Anda?
Tidak bisakah kamu berjalan dengan hati-hati?
Anda merusak tab mahal saya.
Bagaimana Anda bisa
berbicara begitu kasar?
Dia adalah bibimu.
Dia lebih tua darimu.
Apa yang terjadi, Patralekha?
Aku butuh vermilion.
Mengapa?
Saya menjatuhkan kotak
vermilion secara tidak sengaja.
Saya terganggu.
Tolong beri saya vermilion.
- Oke, saya akan membawanya.
Tapi kenapa?
- Patralekha, kenapa kamu panik?
Vermilion dijatuhkan
bukanlah pertanda buruk.
Di beberapa tempat menjatuhkan
vermilion dianggap
sebagai pertanda baik.
Hanya ini yang kurang.
Apakah Anda semua percaya
pada hal-hal seperti itu?
Teman-teman, ini tahun 2022.
Santai.
Seseorang tidak perlu terlalu repot
untuk menjatuhkan
item make up kecil.
Dapat dimengerti jika itu adalah
aksesoris make up yang mahal.
Tapi vermilion!
TERTAWA TERBAHAK-BAHAK.
- Harini
vermilion bukan barang make up.
Faktanya, seorang
gadis menyadari arti
sebenarnya dari vermilion
ketika dia menikah.
Juga, apakah Anda
tahu sesuatu?  Anda
mengingatkan saya
pada masa kecil saya.
Aku persis sepertimu.
Harini, kamu masih kecil.
Itu sebabnya Anda
tidak mengerti nilainya.
Tapi jangan menghina mereka
mereka yang menghargainya.
Kemana mereka membawanya?
saya yakin
Gulab Roy yang melakukan ini.
Dia adalah orang yang sangat berbahaya.
Dia mungkin menyakiti putriku.
Aku..
- Ayah.
Kemana Savi pergi?
Kemana mereka membawanya?
Savi.
Lepaskan saya.
Saya ingin pergi ke ibu saya.
Harini
apa yang Anda sebut sebagai
item make up adalah apa
menyatukan paman dan bibimu.
Bahkan hari ini saya
mengingatnya dengan sangat baik.
'Pakhi.'
"Aku tahu bahwa aku
telah memberimu janji."
'Saya ingat itu.'
'Aku berjanji itu'
"Aku akan selalu
mendukungmu sebagai teman."
"Tapi aku tidak bisa menepati
janji yang kuberikan padamu."
"Aku tidak pernah bisa mendukungmu."
'Tapi kamu selalu'
'mendukung saya.'
"Kau bahkan menepati janjiku."
'Kamu mengajariku
apa itu persahabatan'
'dan bagaimana janji ditepati.'
'Hari ini, kamu akan'
'memenuhi satu janji lagi.'
'Dan kali ini bukan
hanya untukku'
'tetapi untuk seluruh keluargaku.'
'Aku memberitahumu
dengan sepenuh hati.'
"Aku belum pernah
bertemu orang sepertimu."
'Aku berharap bisa memberimu
semua kebahagiaan di dunia ini.'
'Tapi aku..
- Jangan katakan itu, Virat.'
'Kami tidak memelihara
akun dalam persahabatan.'
'Arti persahabatan'
'adalah untuk mengkompensasi
ketidakmampuan satu sama lain'
'dan singkirkan
kesepian satu sama lain.'
'Dalam persahabatan, keinginan
untuk memberi harus ada.'
'Dan jika kita mengharapkan
imbalan apa pun'
'Itu menjadi kesepakatan,
bukan persahabatan.'
'Dalam persahabatan,
kebahagiaan seorang teman'
'memberi teman lain kegembiraan.'
'Jadi, aku juga akan bahagia'
'jika kamu tetap bahagia.'
Kebahagiaan saya!
Pakhi..
Saya harap..
'Kau tahu aku tidak bisa
memenuhi sumpah pernikahan ini.'
'Juga.. Hubungan kita'
'tidak akan jadi apa-apa'
'seperti biasa'
'perkawinan antara
pria dan wanita.'
'Virat, aku tidak
berharap banyak darimu.'
"Tapi demi anak ini,
kita harus menikah."
'Jadi bagaimana jika kita tidak
bisa menjadi suami dan istri?'
'Kita pasti bisa'
'orang tua untuk anak ini.'
'Silakan tanda tangan di sini.'
"Di sini kalian berdua
adalah suami dan istri."
Sejak hari itu dan seterusnya
Patralekha selalu bersama Virat.
Jika Paman Virat
sangat mencintai Bibi Sai
lalu bagaimana dia bisa
menikah dengan Bibi Patralekha?
Hei.. Tidak ada yang
membicarakan gadis di rumah ini.
Bahkan kamu harus melupakannya.
- Mengapa?
Apakah Paman Virat lupa namanya?
'Perawatan belum
dimulai.  Dengan baik..'
Diam..
'Bagaimana ibu akan mencariku?
Aku harus memberitahunya'
'tentang lokasi saya.  Tapi bagaimana caranya?'
Sanju.
Sekarang dokter akan menyadari
bahwa itu bukan langkah
bijak untuk mengacaukan saya.
Dia membuatku bekerja keras.
Sekarang saya akan menunjukkan padanya
bahwa ini adalah
permainan yang saya
mainkan dengan
syarat dan aturan saya.
Ini juga domain saya.
Ke mana mereka
bisa membawa Savi?
Mengapa Virat tidak menjawab panggilan?
- Cukup, Patralekha..
Kakak ipar, jelaskan padanya.
Mungkin perawatan
Vinayak sudah dimulai dan dia
sibuk dengan itu, jadi dia
tidak menjawab panggilan.
Dia akan menelepon Anda
begitu dia menemukan waktu.
Hanya itu saja!  Saya tidak
bisa menunggu lebih lama lagi.
Aku tahu.  Gulabrao
telah menculiknya.
Aku harus memanggilnya.
Astaga.. Anda tidak akan membuat suara.
Diam.  Ssst..
Halo dokter.
Untuk apa saya berutang kehormatan ini?
Di mana putriku?
- Pertanyaan bodoh apa.
Sebagai seorang ibu, Anda
harus tahu di mana dia berada.
Tapi Anda sibuk
mengangkat yang tertindas.
Mengapa Anda kehilangan putri Anda?
Dokter, saya takut saat Anda
berbuat baik kepada orang lain
sesuatu yang buruk mungkin
terjadi pada putri Anda
dan Anda mungkin tidak akan
pernah bisa melihatnya lagi.
Gulabrao!
Ayo pergi ke ladang.
Hei, Sanju.  Apakah
pengaturan sudah selesai?
Ya pak.  - Tidak ada yang salah.
Virat, saya yakin.
Savi bersama Gulabrao
dan dia adalah orang yang berbahaya.
Dia mungkin menyakiti Savi.
Sai, tolong santai.  Tenang..
Mendengarkan.  Kita harus mencari
tahu kemana dia bisa membawa Savi.
Anda tahu Gulabrao dan desa
ini jauh lebih baik daripada saya.
Pikirkan di mana dia bisa
membawanya.  Memikirkan.
Di mana dia bisa membawanya ..
Sebuah pesan dari Gulabrao.
Lokasi langsung?
Savi tahu bagaimana melakukan ini.
Dia telah mengirim lokasi langsung!
Bagus, Savi!  Kirim ke saya.
Ya.  Apakah Anda masih menggunakan nomor lama Anda?
- Ya..
Baik saya maupun
nomor saya tidak berubah.
Anda pasti berpikir bahwa..
Lokasi.
'Saya belum mengubah
diri saya atau nomor saya.'
Hei.. Apa pengaturannya sudah selesai?
Apakah semuanya sudah selesai?
- Ya..
Lepaskan saya.  Saya ingin pergi ke ibu saya.
- Diam.
Sanju!  Begitukah
caramu menggendongnya?
Dia masih kecil.  Jadilah perhatian.
Turunkan dia..
Kemarilah, sayang.
Datanglah padaku.  Datang..
Pernahkah Anda melihat sirkus?
Anda belum.  Bagaimana Anda bisa?
Ibumu tidak punya waktu
untuk membawamu keluar.  saya akan menunjukkan kepada Anda
apa yang terjadi di sirkus.
Di sirkus, derek digunakan untuk
menggantung benda
dan memindahkannya.
Kenapa kamu menangis?
Anda dengan saya!  TIDAK..
Aku seperti paman bagimu.
Saya akan menunjukkan kepada Anda sirkus baru!
Itu benar!
Dan dari mana asalnya?
Ini adalah sirkus Kankavli.
Aku akan menggantungmu di sana.
Biarkan aku pergi.. - Diam..
- Aku ingin pergi ke ibuku..
aku mau ke mama..
Ikat dia..
- Biarkan aku pergi..
Ambil kiri di sini.
Ya, saya melihat.  - Oke.
Hati-hati sayang.
Tuan Ganesha
tolong lindungi Savi.
Lepaskan aku..
Aku ingin pergi ibuku.
Selamatkan aku..
Selamatkan aku, Bu!
Selamatkan aku, Tuan Petugas!
Aku ingin pergi ibuku.
Biarkan aku pergi.
Mama!
Ini lokasinya.
Selamatkan aku, Bu!
Selamatkan aku, Tuan Petugas!
Virat!
Pak Petugas!  Mama!
Savi..
Aku akan jatuh!
'Savi!  Biarkan aku pergi!'
'Savi!'
'Virat, selamatkan putri kami!'